'Sudah kubilang, Savi adalah istriku.'
'Jika kamu berbicara
buruk tentang istriku lagi'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Apakah menurutmu dia sendirian?'
'Apakah menurutmu dia tidak
punya siapa-siapa di sisinya?'
'Putriku dan aku
selalu bersamanya.'
Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih
kepada saya.  Aku melakukannya demi Sai.
Dan ya, mengapa Anda mengundang
orang-orang negatif seperti itu?
Apa perlunya mengundang
orang-orang seperti itu?
Bibi Urmila telah melakukan
apa yang dikenalnya.
Anda negatif.
Kerabat Anda seharusnya
bersikap negatif.
Hal ini diharapkan.
Kamu aneh.
Saya berterima kasih padamu.
Mengapa Anda menghasut
saya untuk berkelahi?
Tidak bisakah kamu tinggal
tanpa memprovokasi saya?
Apa aku gila karena
menghasutmu untuk berkelahi?
Mengapa saya menghasut Anda?
Alasan apa yang saya miliki?
Mungkin Anda menikmatinya.  Siapa yang tahu?
Anda melontarkan tuduhan yang tidak berdasar
agar kita bertarung.
Itu masalahmu.
Tahukah Anda apa masalahnya?
aku akan memberitahumu.
Apakah kamu melihat ini?
Inilah masalah sebenarnya.
Lihat ini.
Anda bisa saja
mengatakannya kepada dokter
bahwa kamu tidak hamil.
Anda juga bisa
memberi tahu alasannya.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Tahukah kamu kenapa aku diam?
Tolong jangan gunakan
putriku sebagai tamengmu.
Anda selalu membuat masalah
saat semua orang bahagia.
'Kamu berbohong bahwa
dia tidak akan datang ke sini.'
“Dia memang datang.”
'Dia memarahiku.
Aku hanya membencinya.'
'Kiaan.'
Masalah utama Anda adalah itu
kamu tahu cara membuat kesalahan
tapi kamu tidak tahu
bagaimana mengakuinya.
Anda tidak bisa meminta maaf.
Apakah menurut Anda semua
yang Anda lakukan itu benar?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu seorang raja
dan aku adalah pelayanmu?
Kamu memelukku dan mengatakan
kamu mencintaiku kapan pun
kamu mau dan kamu mulai
membentakku kapan pun kamu mau.
Tidak ada yang bisa memahamimu.
Anda tidak mungkin.
Mengapa kamu bahkan
perlu memahamiku?
Dan itu adalah kesalahanmu.
Tapi Anda tidak pernah mengakuinya.
Anda bersikeras.
Saya tidak tahu kegembiraan apa yang
Anda temukan dalam menciptakan keributan.
Anda adalah ratu kontroversi.
Sudah kubilang jangan menyeretnya.
Anda bisa saja memberi tahu
mereka bahwa Anda tidak hamil.
Bagaimana mungkin?
Kami tidak berbagi hubungan itu.
Dan bagaimana itu bisa terjadi..
Kamu.. Kamu tidak mungkin hamil.
Itu tidak mungkin.
Tapi kamu tidak mau
mendengarkanku.
Kamu selalu melakukan apa yang menyenangkanmu.
Tidakkah menurutmu kamu
seharusnya memberitahu semua orang
bahwa kamu tidak hamil?
Bahwa tidak ada hubungan
seperti itu di antara kita?
Sekalipun terjadi sesuatu, Anda
tidak akan pernah bisa hamil.
Tapi kamu tidak mau
mendengarkanku.
Anda selalu melakukan apa yang Anda pikirkan.
'Hari ini, dia berdiri untukku
di depan semua orang.'
'Tapi sekarang, secara
pribadi, dia menyakitiku'
'di tempat yang paling menyakitkan bagiku.'
'Orang macam apa dia?
Saya tidak memahaminya.'
'Tidak ada apa pun di antara kita.'
'Bahkan jika terjadi sesuatu,
kamu tidak bisa hamil.'
Kami telah sampai di sekolahmu.
Sayang, ini hari pertamamu
di sekolah barumu.
Apakah kamu siap?
Ya, Bu.  - Bagus.
Selamat bersenang-senang, sayang.
Dapatkan teman baru.
Dan temui Sai saat istirahat.
Oke?  - Oke.
Ayolah, sekarang tersenyumlah.
Itu seperti anakku!  Pergi.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Sai, apa yang kamu bawa
untuk makan siang hari ini?
'Thaali Peeth'.  Tapi saya tidak
akan membaginya dengan Anda.
Bibi Savi telah berhasil.
Bahkan aku menginginkannya.
Ibu Pari-ku telah berhasil.
Baiklah, jangan dibagikan.
Aku akan mengeluh
padanya tentangmu.
Dan kemudian, dia akan menghukummu.
Dia tidak akan berbicara denganmu.
Baiklah, saya akan membagikannya.
Tapi Ibu Pari-ku tak pernah
berhenti bicara padaku.
Dia sangat mencintaiku.
'Aku ingin wawancaramu
selesai di sekolah Sai'
'karena aku takut'
'agar Savi bisa merebut
Sai dariku selamanya.'
'Aku sangat merindukan Sai, sayang.'
'Aku rindu Sai kita.'
Ibu Parimu adalah bibiku.
Dia mencintaiku.
Dia lebih mencintaiku.
Jika Anda melakukan apa yang saya katakan
kamu akan mendapatkan
coklat ini setiap hari.
Wow!  Tapi beri tahu kami
apa yang perlu kami lakukan.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Ayo teman-teman!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menodai seragam baruku.
Tapi, Saudaraku, aku hanya..
Jangan panggil aku 'saudara'.
Aku bukan saudaramu.
Anda mendorong saya.  aku hanya..
Anda membuat kesalahan
dan yang terpenting,
Anda membalasnya.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tahu segalanya.
Kamu menunjukkan begitu
banyak sikap kepadaku
karena bibimu adalah
seorang guru di sekolah ini.
Apakah Anda pikir Anda bisa
melakukan apa pun dengan siapa pun
dan tak seorang pun mau
memberitahumu sesuatu?
Aku akan memanggil bibimu dan
kamu dikeluarkan dari sekolah ini.
Anda tidak tahu siapa ayah saya.
Bibiku adalah guru terbaik.
Anda tidak bisa
mengeluarkannya dari sekolah.
Bahkan kamu tidak
tahu siapa ayahku.
Aku kenal seluruh keluargamu.
Kalian semua adalah pecundang.
Dan bibimu adalah
wanita yang rakus.
Dia adalah seorang penggali emas.
Orang murahan!
Kamu pelit, begitu
juga ibu dan ayahmu.
Seluruh keluarga Anda murah.
Bodoh!
Anjing.
Apa?  Beraninya kamu melecehkan saya!
Teman-teman, apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Ya, benar.  - Ya, benar.
Ayo teman-teman.
Selamat pagi, guru!
- Selamat pagi!
“Kami berharap
sesuatu mungkin terjadi.”
'Kalian semua tahu Savi tidak
akan pernah bisa melahirkan anak.'
'Dia akan selalu tidak punya anak.'
“Dia pembohong.”
'Saya putrinya.'
"Dia bukannya tidak punya anak."
Savi.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Apa yang telah terjadi?
- Savi.
Saya mendapat telepon
dari kantor kepala sekolah.
Mereka mengatakan Vansh
menganiaya murid seniornya.
Apa?  - Ya.  Saya tidak percaya.
Vansh?  Bagaimana dia bisa melecehkan seseorang?
Kau tahu, dia bukan
tipe laki-laki seperti itu.
Tidak apa-apa.
Itu terjadi di antara anak-anak.
Aku akan ikut denganmu.
Mari kita bicara.
Nyonya Yadav.
Saya tidak mengharapkannya dari Vansh.
Tidak pernah ada keluhan
apapun terhadapnya.
Bahkan para guru mengatakan bahwa
dia adalah anak yang berperilaku baik.
Tapi apa yang dia katakan
kepada seniornya hari ini
tidak dapat diterima sama sekali.
Dan, Nona Savi
kamu adalah bibi Vansh
dan juga guru di sekolah ini.
Anda harus mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi di sana.
Anda harus mencari
tahu mengapa Vansh
mengatakan itu dan dari
mana dia mempelajarinya.
Anda harus mencari tahu
apakah dia perusahaan yang buruk.
Nyonya, Anda benar.
Tapi bisakah Anda mengatakan apa
yang sebenarnya dikatakan Vansh?
Kami akan membicarakannya nanti.
Saya sedang menunggu
orang tua siswa lainnya.
Datang.
Dia menjatuhkan makan
siangnya ke seragamku.
Saya sangat baik padanya
dan menyuruhnya untuk tidak melakukannya.
Tapi bukannya meminta maaf
dia mulai menggunakan
kata-kata buruk untuk ayahku.
Dia bahkan melecehkan saya.
Orang tua saya sudah bercerai.
Aku tinggal bersama ibuku.
Tapi itu tidak berarti
siapa pun bisa berbicara
buruk tentang ayah saya.
Bagaimanapun, dia adalah ayahku.
Itu adalah hari pertamaku
di sekolah ini hari ini.
Tapi jika anak seperti
dia ada di sekolah ini
Saya tidak akan berada di sini.
Istri baru ayah saya adalah
seorang guru di sekolah ini.
Dia bahkan bibi Ansh.
Saya tidak tahu apakah ayah saya
akan mendengarkan saya atau tidak.
Apa yang kamu katakan, Kiyaan?
Saya datang ke sini sebagai ayahmu.
Dan jangan khawatir..
Jika ada orang yang berbuat salah padamu
maka orang tersebut akan
dihukum.  Jangan kuatir.
Ya, Kiyaan.
Ayahmu benar.
Meskipun kami sudah bercerai
kami adalah orang tuamu.
Tidak ada yang bisa
mengubah kebenaran ini.
Dan apapun yang ayahmu katakan..
Dia berjanji padamu bahwa dia
akan membuat Vansh Punished.
Dia akan memenuhi janjinya.
Nona Ashika..
Kami akan memutuskan apakah
Vansh akan dihukum atau tidak.
Pertama, pahami masalahnya.
Bu, apa yang perlu dipahami?
Ini adalah salah satu
sekolah terbaik di Mumbai.
Dan saya mendaftarkan
anak saya di sekolah
ini agar dia mendapat
pendidikan terbaik.
Agar dia bisa belajar
disini bersama adiknya.
Dia tidak datang ke
sini untuk dianiaya.
Perilaku Vansh
tidak bisa diterima.
Anda harus melakukan rusticate padanya.
Anda tidak punya pilihan.
Ya, Bu.
Ashika benar sekali.
Jika ada yang berbuat
nakal pada anakku
atau memperlakukannya dengan cara ini..
Tolong..
Tolong pindahkan dia ke pedesaan!
Apa yang kamu katakan?
Tinggal di desa?
Dia masih anak-anak.
Apakah Anda akan menghukumnya
karena masalah sekecil itu?
Anda akan menghancurkan hidup anak saya?
Masalah ini mungkin kecil
bagi Anda, bukan bagi kami.
Seseorang melecehkan anak saya.
Ini adalah hari pertamanya.
Seseorang melecehkannya hari ini.
Dia akan belajar hal yang sama
dan dia akan melecehkan orang lain.
Bu, tolong.  saya bersikeras.
Dia harus dikaratkan.
Apa maksudmu, Tuan Thakkar?
Vansh sangat kecil.
Dia tidak akan tahu maksudnya.
Saya tidak mengatakan bahwa
dia tidak melakukan kesalahan.
Dia melakukan kesalahan.
Dia harus dihukum.
Kami akan berbicara dengannya.
Dia akan meminta maaf.
Tapi kemudian dia akan
diberitahu arti kata itu.
Kita harus memberitahunya
bahwa itu salah.
Dan dia tidak seharusnya
mengatakannya kepada siapa pun.
Bu, dia hanya
memikirkan putranya.
Jika kita melakukan pedesaan pada
Vansh, tahunnya akan terbuang percuma.
Dan ini akan berdampak
besar pada pikirannya.
Dan siapa yang kamu khawatirkan?
Anda hanya khawatir tentang ..
- Tuan Thakkar!
Bu Savi, harap tenang.
Pak Thakkar.. Bu Ashika..
Saya bisa memahami kalian berdua
dan juga kekhawatiran Bu Savi.
Tapi dia benar.
Kami tidak pernah mendapat
keluhan apa pun tentang Vansh.
Dia adalah murid yang sangat baik.
Dan apa gunanya menghancurkan
hidupnya hanya karena masalah kecil ini?
Saya akan menyarankan
Anda sekalian
untuk menyelesaikan
masalah ini sendiri.
Anda dapat mengambil waktu 10 menit.
Dan kalian bisa
memberitahuku keputusanmu.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda memihak
Vansh padahal itu
jelas-jelas kesalahannya.
Dia berkelahi dengan Sai
sesekali.  Saya telah melihatnya.
Dan saya dapat
memahami dari perilakunya
tentang bagaimana
dia dibesarkan.
Tunggu..
Saya tidak percaya
Anda berbicara
tentang perkelahian
polos Sai dan Vansh
sehingga kamu dapat
membuktikan kepada
putramu betapa baiknya
kamu sebagai ayah!
Sai dan Vansh adalah sepupu.
Mereka adalah anak-anak.
Anak-anak berkelahi
dan berdebat,
lalu membaik dalam
waktu lima menit.
Sebab mereka tidak mempunyai
kepahitan terhadap satu sama lain.
Mereka saling mencintai.
Jadi jangan gunakan perjuangan
mereka melawan anakku, Rajat!
Biarlah, Suster.
Tidak ada gunanya
menjelaskan semua ini padanya.
Seseorang yang berhati batu..
Bagaimana dia tahu tentang
pertengkaran mereka?
Yang dia lakukan hanyalah
merencanakan dan merencanakan.
Mereka berdua bertarung demi Sai.
Mereka bekerja sama untuk Kiyaan.
Tapi mereka akan kembali
melawan satu sama lain.
Sudah menjadi kebiasaannya untuk
membawa segala permasalahan ke pengadilan.
Dia mengambil keputusan ekstrim.
Biarkan dia.  Saya
akan berbicara dengan
kepala sekolah dan
membiarkan saya melihatnya
yang melakukan rusticates pada Vansh.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Oke?  Kamu tahu itu..
Saya bisa melakukan apa saja untuk Kiyaan.
Bahkan aku akan memastikannya
bahwa Vansh tidak
diperbolehkan belajar di sini.
'Bagus sekali, Kiyaan!'
'Rajat dan Savi biasa
berdiri bersama melawanku..'
'Mereka saling
bertentangan hari ini.'
'Hanya karena kamu.'
'Itulah sebabnya, aku mengirimmu ke sini.'
Biarkan saja, Bu.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Dia tidak ingin
memahami apa pun.
Apa yang perlu dipahami?
Seseorang harus
dihukum atas kesalahannya.
Vansh disalahgunakan hari ini.
Dia juga bisa memukul seseorang.
Pikirkan saja.
Ini akan merusak
lingkungan sekolah Anda.
Kesopanan sekolah akan hancur.
Saya ingin dia dihukum.
Hanya itu saja.
Vansh membuat kesalahan ini hari ini.
Anak-anak lain akan
belajar hal yang sama.
Kalau begitu..
Mengapa kita harus
percaya hanya Kiyaan saja?
Ayo telepon Vansh dan
tanyakan kebenarannya.
Ya, Bu.
Nona Savi benar.
Kita harus bertanya pada
Vansh tentang apa yang terjadi.
Mengapa?
Mengapa kita harus bertanya kepada
anak laki-laki yang menganiaya anak saya?
Dan Kiyaan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Tidak ada waktu untuk semua ini.
Vansh harus dihukum.
Benar, Rajat?
TIDAK!
Sebut saja Vansh.
Saya tahu, anak saya tidak berbohong.
Kiyaan, kamu tidak perlu khawatir.
Saya tahu Anda tidak berbohong.
Kalau saja dia berbohong
dia tidak akan mengeluh.
Benar?
Vansh..
Apakah kamu mengucapkan
kata-kata buruk kepada Kiyaan?
Mengapa kamu bertanya padanya?
Aku sudah bilang padamu.
Kiyaan, biarkan dia bertanya.
Vansh, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Maafkan aku, Bibi Savi.
Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak tahu bahwa
itu adalah kata yang buruk.
Aku bahkan tidak tahu kalau
dia adalah saudara laki-laki Sai.
Saya minta maaf.
- Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengakui kesalahannya.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Bahkan Vansh pun mengakui
bahwa dia melakukan kesalahan.
Anakku..
Dia harus melalui semua
ini pada hari pertama.
Vansh, beri tahu Bu
Kepala Sekolah bahwa
Kakak Kiyaan dan
teman-temannya mengganggumu.
Sai, apakah kamu adikku atau dia?
Aku adalah saudara perempuan kalian berdua.
Saya melihat bagaimana Anda
dan teman Anda menindas Vansh.
Kakak Kiyaan dan teman-temannya
menyusahkan Vansh.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak menyusahkannya.
Aku hanya memarahinya.
Karena dia menumpahkan bekal makan siangnya padaku.
- Berbohong!
Vansh, beritahu semuanya.
Dia menindasmu.
Tadinya aku akan menemui Sai.
Dia sengaja menabrakku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Lalu dia mulai menganiaya
Bibi Savi dan keluargaku.
Jadi saya kebetulan mengucapkan
kata-kata buruk karena marah.
TIDAK!
Hal seperti itu tidak terjadi.
Dia berbohong.
Kenapa aku sengaja bertemu dengannya.
- Ya, Kiyaan.
Saya tahu, Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Jangan kuatir.
Anda tahu apa?
Hubungi teman sekelasmu.
Beritahukan padaku nama mereka.
Kami akan menelepon mereka.
- Mengapa kamu ingin menelepon mereka?
aku memberitahumu..
Mengapa kita harus menelepon teman-temannya
padahal dia mengatakan yang sebenarnya?
Kiyaan, kamu tidak perlu khawatir.
aku bersamamu.
Saya percaya kamu.
Namun masalahnya akan terselesaikan.
Beritahukan padaku nama mereka.
Mari kita hubungi mereka.
Tapi Ayah, aku melihat semuanya.
Sai, kamu salah.
Kiyaan tidak bisa melakukan ini.
Anakku tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Katakan padaku, Kiyaan.
Siapa namanya?
Hubungi mereka di sini dan
buktikan bahwa Vansh bersalah.
'Kenapa aku merasa Rajat tahu'
'Kiyaan itu salah.'
'Dan dia memercayai Sai.'
'Dia ingin Kiyaan
mengakui kesalahannya.'
Mengapa kita harus menelepon mereka?
Aku sudah bilang padamu.
- Jika kamu tidak berbohong..
Jika kamu mengatakan yang
sebenarnya, lalu
mengapa kamu takut?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa saya berbohong?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ayo telepon temanmu.  - Rajat!
Tidakkah menurutmu dia
sering melakukan hal-hal hari ini?
Pertama, dia dianiaya dan sekarang semua ini.
- aku bilang..
Dia tidak perlu takut jika dia
mengatakan yang sebenarnya.
Ayahmu bersamamu.
Jangan kuatir.
Teman-temannya akan mengatakan yang sebenarnya.
Semua orang akan
mengetahui kebenarannya.
Dan bahkan kami ingin
TIDAK!
Saya tidak ingin menelepon siapa pun.
Mengapa tidak?  - Karena..
Karena dia mengatakan yang sebenarnya.
Ya, aku mendorongnya.
Mengapa?
Karena istri barumu
adalah bibinya.
Sai dan dia memujinya.
Yang membuat ibuku sedih..
Dan dia memujinya.
Saya menjadi sangat marah dan
menyebut bibinya
seorang oportunis
dan keluarganya menjadi pecundang.
Itu sebabnya, aku benci Vansh.
Aku benci Sai.
Dan aku benci keluargamu.
Dan aku benci kamu..
- Cukup!
Cukup!
Aku tahu, kamu marah padaku.
Anda tidak menyukai Savi.
Tapi bukan berarti kamu
bisa menyakiti anak lain, Kiaan.
Atau menimbulkan kerugian.  Kamu
seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Dan jika ada masalah
kamu bisa saja memberitahu ibumu.
Atau bahkan aku.  Aku
tahu kita tidak bersama lagi
tapi kami berdua
mencintaimu sama saja.
Dan itu sudah cukup bagimu.
Benar?
Apa yang kamu lakukan hari ini tidak benar.
Anda harus meminta maaf.
Bukan hanya untuk Vansh
tapi untuk Harini dan juga Savi.
Dia adalah gurumu.
Minta maaf padanya.
'Kamu tadi bilang kamu akan
melakukan apa saja demi Sai, kan?'
'Aku menginginkanmu'
'untuk meminta maaf kepada Kiaan.'
Mustahil!
Anakku tidak akan meminta maaf pada Savi.
- Diam saja, oke?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Kiaan, kamu anak yang baik, kan?
Ayo, minta maaf.
Aku berkata, minta maaf.
Bagus..
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda menyerah
pada provokasi seseorang
dan jangan minta maaf
kamu akan menghadapi nasib yang sama
seperti yang kamu inginkan untuk Vansh.
Anda melakukan kesalahan,
Anda harus meminta maaf.
Tidak salah melakukan kesalahan.
Yang lebih penting
sedang menyadari kesalahanmu
mengakui hal itu
dan meminta maaf karenanya.
Itu penting.
Hari ini, Anda mungkin
berpikir saya salah.
Anda mungkin tidak menyukai hal-hal tersebut
aku berkata kepadamu.
Namun suatu hari nanti, Anda
akan menyadari bahwa itu benar.
Itu sebabnya, kataku..
Meminta maaf.
Saya juga mengatakan ini
karena hari ini adalah hari
pertama masuk sekolah.
Jika Anda tidak ingin
dikucilkan, minta maaf.
Maaf.
Maaf, Bu Harini.
Kiaan, minta maaf
juga pada Savi.
'Saya minta maaf.'
Anda mengatakan banyak
hal kasar tentang dia.
Katakan maaf.
Maaf, guru.
Ayolah sayang.
Vansh.
Ayo pergi.
Terima kasih
karena mendukung Sai.
Seharusnya aku berterima kasih padamu, Bu.
Untuk kesabaran Anda.
Saya hanya melakukan ini untuk mengajar anak saya
apa yang benar dan apa yang salah.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak punya rasa malu sama sekali?
Kamu telah menggunakan
Sai untuk melawanku.
Dan sekarang kamu telah membuat
Kiaan berpesta dengan
trik kotormu juga!
Anak laki-laki itu mencintaimu.
Anda adalah ibunya.
Anda harus khawatir.
Anda harus mengajarinya
nilai-nilai yang baik.
Tapi lihat apa yang
Anda ajarkan padanya.
Saya telah melihat
banyak orang jahat dalam
hidup saya, tetapi tidak
ada yang seburuk Anda.
Bisa aja!
Sebaiknya kamu tidak menceramahiku.
Saya melihat dengan jelas
apa yang Anda lakukan di sana.
Hanya karena Kiaan telah membuat
Savi meminta maaf beberapa hari yang lalu
kamu memaksa Kiaan untuk
meminta maaf padanya hari ini, kan?
Permainan yang bagus, Tuan Rajat Thakkar.
Istrimu pasti sangat
bangga padamu.
Savi tidak seperti kamu.
Dia tidak membenci anak-anak.
Kejadian itu dan
kejadian hari ini
benar-benar berbeda.
Hari itu, kamu
memanfaatkan kelemahanku.
Anda menggunakan Kiaan.
Anda tahu
bahwa aku akan melakukan apa saja demi Kiaan.
Apakah saya benar?
Tapi hari ini
segalanya berbeda.
Putriku, saudara
perempuannya hadir di sana.
Aku tidak ingin Sai membenci
kakaknya seumur hidupnya.
Juga, saya tidak ingin
Kiaan tumbuh dewasa
seperti kamu dan Arsh.
Satu hal lagi.
Kapan pun saya punya waktu
dan peluang
Saya akan mengoreksi Kiaan.
Saya akan menunjukkan kepadanya cara yang benar.
- Bisa aja!
Berhenti bicara omong kosong.
Sepertinya Anda sudah
mengambil kebiasaan itu
menceramahi orang
lain dari guru itu.
Berhentilah bertele-tele.
Katakan apa yang harus Anda katakan secara langsung.
Akui saja, apapun yang
kamu lakukan hari ini
bertujuan untuk menyenangkan
istrimu yang bodoh itu
yang bahkan tidak memiliki
selera berpakaian yang baik.
Istrimu sangat penting bagimu
bahwa kamu bersedia menghina
putramu untuk menyenangkannya!
Anakmu sendiri!
Anda menghina anak
saya karena wanita kasar itu!
Aku pasti akan membalasnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Hanya..
Tunggu dan lihat.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ingat saja ini.
Setiap masalah yang
menghampiri keluargaku
harus melalui aku dulu.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tetapi jika Anda melibatkan
anak saya di dalamnya
kamu akan melihat sisi terburukku.
Mengerti?
Kenapa ibu Ashika mengatakan itu
Ibu Peri tidak tahu
cara berdandan?
Saya tidak peduli apa
kata anggota dewan, Aman.
Yang saya tahu adalah
Tuan Alok Dixit adalah
salah satu investor
terpenting di perusahaan kami.
Semua persyaratannya
harus dipenuhi.
Jika seseorang mempunyai masalah dengan hal itu,
mintalah mereka untuk berbicara dengan saya.
Oke.
Anggota dewan..
'Istri barumu'
'adalah bibinya.  Sai
dan dia memujinya.'
'Itu membuatku jengkel.  Jadi aku berkata '
'bahwa bibinya adalah seorang penggali emas'
'dan anggota keluarganya
adalah pecundang.'
'Itulah sebabnya, aku
benci Vansh dan Sai.'
'Aku benci seluruh keluargamu!'
Aku penasaran kapan Ashika
akan berhenti memanipulasi
anak-anakku demi keuntungannya sendiri.
Kiaan kesal padaku apa adanya.
Sekarang dia akan meracuni
pikirannya terhadapku.
Ayah, aku harus pergi berbelanja.
Ajak aku berbelanja sekarang.
Ayo kita pergi.
Sai, aku sedang agak
sibuk saat ini, oke?
Kita pergi lagi nanti, janji.
Anda selalu sibuk.
Tolong ajak aku berbelanja
sekarang.  Tolong, Ayah!
Mengapa ini sangat mendesak?
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Kita tidak perlu pergi sekarang.
- Saya ingin membeli gaun cantik
untuk Ibu Peri.
Sehingga dia bisa
tampil bak seorang putri
dan tidak ada yang bisa mengatakan
bahwa dia tidak tahu cara berdandan.
Dia memakai sari setiap hari.
Sepanjang hari, setiap hari..
Hanya itu yang dia kenakan.
'Akui saja, apa pun yang kamu
lakukan hari ini memang ada maksudnya'
'untuk menyenangkan
istrimu yang bodoh itu'
'yang bahkan tidak memiliki
selera berpakaian yang baik.'
Ayah, Ibu Ashika berbohong kan?
Ibu peri tahu cara berdandan
yang bagus, bukan?
Ya, ibu perimu tahu segalanya.
Ibu peri adalah yang tercantik.
Bukankah begitu, Ayah?
Itu sebabnya kamu mencintainya.
Bukan begitu, Ayah?
Ayolah, Ayah!  Ayo
beli baju untuk ibu.
Kami akan memberinya kejutan.
Kami bertiga akan pergi menonton
film dan makan malam setelahnya.
Kami tidak bisa keluar untuk
makan malam beberapa hari yang lalu.
Oke.
Senang?  - Ya!  Ayo pergi, Ayah!
Ayo..
Dimana ciumanku?
Ayo pergi.
Bagaimana dengan yang ini?
- Ini bagus.
Tidak.
- Tidak?
Saya harap Anda menyukai yang ini.
- TIDAK.
Bagaimana dengan yang ini?
- Terakhir?  - TIDAK.
Ayolah, Sai.
Kami telah melihat begitu banyak gaun.
Anda harus memilih satu.
Saya harus pergi dan saya lelah.
Jadi, tolong.
Ayolah, Ayah!
Saya ingin membeli gaun
yang sempurna untuk ibu peri.
Mari kita lihat lebih banyak lagi.
- Kamu pasti akan menyukai yang ini.
Suka itu?  - TIDAK.
TIDAK?  - Berapa lama lagi?
Hentikan, Ayah!  Para gadis
meluangkan waktu untuk berbelanja.
Mengapa kamu tidak
mencari gaun yang bagus?
Itulah yang saya lakukan.
Bu, tolong tunjukkan pada
putriku sesuatu yang dia sukai.
Ya.  - Lihat ini.
- Ini sempurna.
Tidak, ini sempurna.
Yang saya pilih itu sempurna,
bukan yang Anda pilih.
Merah adalah
warna favorit ibu peri.
Tapi sayangku, menurutku dia
akan lebih menyukai gaun ini.
Tidak, yang ini.
Dengar, kemasi kedua gaun itu.
Mari kita lihat
gaun mana yang disukai Savi.
Oke, tapi aku akan menang.
Anda akan kalah.
Saya berharap, saya kalah.
Tapi kami tidak menanyakan ibu
peri berapa ukuran yang dia kenakan.
Bagaimana jika
gaunnya tidak pas?
Anda tidak perlu menanyakan ukuran tubuhnya.
Ibu perimu kurus.
Saya yakin yang ekstra
kecil akan cocok untuknya.
Anda harus meneleponnya dan bertanya.
Sudah kubilang,
ekstra kecil akan muat.
Harap kemas ukuran ekstra kecil.
Telepon dia!
Oke.
Nyalakan speakernya, Kavita.
Halo?  - Beri tahu saya.
Berapa ukuranmu?  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Maksud saya.  pakaian
ukuran apa yang kamu pakai?
Mengapa?
- Ya.. Apakah ini rahasia internasional?
Katakan saja padaku.
Sangat kecil tapi
kenapa kamu bertanya?
Melihat?  Aku sudah bilang padamu.
Sangat kecil.
Apakah Anda memiliki ini dalam ukuran ekstra kecil?
- Ya.
Tolong bungkus keduanya.
- Oke.  - Ayo pergi, Sai.
Maaf..
Asika ibu..
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Oke?
Apa yang kamu lakukan disini, Sai?
Kami di sini untuk mengambil gaun itu.
Untuk dirimu sendiri?
- Bukan, untuk Ibu Peri.
Oh.
Lalu apa yang kamu
lakukan di bagian gaun?
Periksa sarinya.
Ibu Perimu tidak
memakai gaun Barat.
Dia akan melakukannya, hari ini.
Dia sudah terlihat
cantik dengan sari.
Dia akan terlihat lebih
cantik dengan pakaian Barat.
Benar, Ayah?  - Ya, sayang.
Ibumu dan istriku.
Sangat cantik.
Ibu akan terlihat seperti
seorang putri dengan gaun itu.
Tepat.
Jangan buang waktu kita.
Kita harus pulang.
Kita harus menghadiri makan malam
dan memberi kejutan pada ibumu.
Permisi.  Ayo pergi, sayang.
Ini dia, Pak.  - Terima kasih.
- Selamat datang.
Merencanakan tamasya
keluarga, bukan?
saya akan lihat
bagaimana Rajat mengajak
Savi kencan makan malam.
Ibu Peri, cepatlah ke sini!
Sai?
Apakah kamu baik-baik saja?  Mengapa..
Kenapa kamu terus berteriak?
Itu membuatku takut setengah mati.
Apa yang telah terjadi?
Ayah, berhenti.
Apa yang terjadi di sini?
Ini adalah kejutan bagi Anda.
Kami punya gaun untukmu.
Kamu punya gaun untukku?
Dua gaun?  Gaun cantik?
Ya.  Satu dengan pilihan
ayah, satu lagi dengan pilihanku.
Ya, kedua gaun
itu sangat cantik.
Tapi ibumu tidak
memakai gaun seperti itu.
Pakai itu.
Apakah Anda hanya akan mengenakan
sari saja?  Anda bukan orang kampung.
Pakai itu.
Pilih gaun itu dengan cepat.
Lalu kita akan pergi menonton film.
Setelah itu, kita akan
kencan makan malam.
Cepatlah, ya?
Pilih satu dan kenakan.
Silakan.
Katakan padaku, Ibu Peri.  Gaun
mana yang paling kamu sukai?
Yang merah.  - Woo hoo!
Saya menang!  Ayah tersesat!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ibu Peri ingin gaun merah itu.
Terima kasih.
- Aku melakukannya demi Sai.
Aku tahu.
Ayo pergi, Ibu Peri.
Kami akan bersiap-siap bersama.
Apa maksudnya, Aman?
Delhi?  Sekarang?
Aku tahu ini adalah rencana mendadak.
Jika kamu tidak pergi, Arsh akan
mendapatkan kesepakatannya.
Jadi, kamu harus pergi.
- Arsh tidak akan berubah, kan?
'Pilih gaun itu dengan cepat.'
'Kalau begitu kita akan pergi menonton film.'
'Setelah itu, kita akan
kencan makan malam.'
Aman, bisakah kamu..
- Tidak, Rajat.
Itu tidak akan berhasil.  Anda harus pergi.
Jika Tuan Dixit mundur
rencana masa depan
kita akan sia-sia.
Saya mengirimkan tiketnya kepada Anda.
Silakan segera pergi.
Baiklah.  Bagus.
Bagaimana kalau kita memasak 'Dal' hari ini, Tara?
- Tentu, ayo lakukan itu, Bu.
Kemana saja kamu?
Kami akan berangkat satu jam lagi.
Mohon perhatiannya.
Supermodel Ibu
Peri sedang muncul.
Lihat di sana.
Wow, Kakak Ipar.
Merokok panas, bukan?
Sungguh, Kakak Ipar.
Anda terlihat luar biasa.
Seandainya aku masih laki-laki
Aku akan mulai naksir kamu.
Saya membuat kesalahan.
Aku seharusnya
mengendalikanmu dari awal.
Aku tidak akan terkejut melihatmu
mengenakan gaun seperti itu.
Mama?
Apa yang membuat
wajahmu pucat, konyol?
Kamu terlihat sangat cantik.
Mengapa Anda memakai sari
setiap hari seperti wanita paruh baya?
Orang mungkin mengira
ibu mertua Anda tegas
dan membuatmu memakai sari.
Mulailah mengenakan
gaun seperti ini.
Aku merasa segar
melihatmu seperti ini.
Apakah hari ini adalah hari istimewa?
Apakah kamu mencoba membuat
adikku jatuh cinta padamu?
Atau mungkin kamu
akan berkencan?
Ya.  Kencan film dan makan malam.
Aku, Ibu dan Ayah Peri.
Besar.
Tapi dimana ayahmu?
- Lihat, dia datang.
Hei, Rajat.
Apakah Anda akan keluar stasiun
untuk menonton film dan makan malam?
Ada apa dengan tas besar itu?
Jawab aku.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Saya ada pertemuan bisnis.
Saya akan ke Delhi.
Saya akan kembali besok malam.
Apakah rencana kita dibatalkan?
Maafkan aku sayang.
Seandainya itu bukan
pekerjaan penting
Aku pasti akan
mengajakmu makan malam.
Tapi aku akan segera kembali.
Dan aku akan mendapatkan begitu
banyak hadiah untukmu dari Delhi.
Saya berjanji.
janji ayah.
Oke.
Tapi jangan membeli hadiah hanya untukku.
Anda harus mendapatkannya
untuk kita semua.
Kesepakatan.  Untuk semua orang.
Bolehkah aku pergi sekarang?
- Tentu, Ayah.
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, Bu
Saya rasa kakak saya tidak akan
bisa berkonsentrasi pada pertemuan.
Maksudku, cara dia
memandang adik iparnya adalah
Kamu tahu..
Savi.  Tara.
Anda bebas sekarang, bukan?
Mari kita menonton
film Gujarati di kamarku.
Apa?  Film Gujarati?
Teman saya merekomendasikan
saya 'Dholi Taro Band Baaje'.
Sebuah film komedi.  Mari kita tonton bersama.
- Bagus.
Ayahmu turun bersama
teman-teman kantornya.
Lucky dan Riddhi pergi
bersama teman-temannya.
Sai pergi ke tempat Bu Isha.
Untuk belajar Marathi.
Dia bahkan tidak bisa
berbicara bahasa Gujarati
dengan baik dan ingin
belajar bahasa Marathi.
Savi.
Ambil milkshake dari
lemari es dan datang.
Jangan kuatir.
Meskipun dalam bahasa Gujarati, kami
akan menerjemahkannya untuk Anda.
Datang.  - Mama.
Aku akan menidurkan Nia dan datang.
Saya akan mengambil
minyak, Kakak Ipar.
Tolong pijat kepalaku.
Sebenarnya aku ada urusan
sekolah yang harus diselesaikan.
Saya akan menyelesaikannya dan bergabung dengan Anda.
Oke.  Lakukan pekerjaanmu.
Anda bebas, bukan?
- Ya, tentu saja.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.
Ibu mertua dan istri saya
akan sibuk menonton film.
Dan aku akan sibuk
menghibur Savi.
'Apa?  Savi tidak ada di sana?'
'Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda mengetahui sesuatu?'
'Saya tidak tahu di
mana Savi berada.'
'Saya sudah menghubungi kemana-mana.'
'Dia juga tidak di sekolah
atau di rumah Pak Shantanu.'
'Dia bahkan tidak ada di
rumah rekan-rekannya.'
'Halo?'
'Kantor polisi?'
'Tn.  Thakkar, tahukah kamu
apa yang akan terjadi pada istrimu?
'Savi Rajat Thakkar atas
kejahatan yang dia tangkap?'